Для заказа тура нужно будет отправить форму обратной связи.

Для автобуса.
При выборе тура, можно выбрать места в автобусе (схема посадочных мест).

ut-air

Для паломнических поездок: статические страницы (основная информация + цены и краткая история)

-
ссылки на соц сети.

скидка идет с человека (на детей)
 стоимость проживания - сезонное увеличение/уменьшение цен


 добавить даты на промежуточных станциях


Расчет цены за проживание идет согласно периода, в котором куплен тур.

Количество номеров за период. Блокировка продаж
При резервации фильтровать данные, в зависимости от выбранных значений
Подключить проверку свободных комнат.
-+Перепроверить расчет полной стоимости.
+Не работает добавление даты в ЛК-резервация

Сделать перерасчет полной цены в зависимости от типу выбранного транспорта.
    Цену выбранного транспорт необходимо заполнять в соответствующих разделах.
    От разного маршрута зависит цена. Каждый маршрут должен печататься отдельно.

Полный расчет цены должен отображаться в детализации гостиницы

Учесть в туре возможность создания туров-однодневок и туров, не привязанных к гостиницам.

Сделать статистику на главной backend`a.
Сделать красивую статистику для посетителей сайта и для ТА.


2017-01-02
ЛК:
1. Страница для турагенств: текстовая страница со списком документов.

ЛК "Формирование заказа":
1. При формировании тура даты - период заезда в гостиницу
2. Добавить два поля - "Количество ночей": "от" и "до"
3. Добавить поле "Количество туристов" и "из них детей"
3. Расчет тура считать в зависимости от даты и количества ночей.
4. При поиске транспорта учитывать время в пути
5. Вывести полную цену за тур внизу страницы
6. Предусмотреть возможность выбора только автобуса
    (для автобусных туров или только для выкупа места (бронирование транспорта)).
7. Предусмотреть логику, чтобы транспорт приезжал до места в периоде +-6 часов. Больше или меньше не имеет смысла -
    заказывать на следующий день.

ЛК "Ввод данных о туристах":
1. Отключить валидацию, если один или более туристов уже "пркреплены" к заказу.
2. Уже добавленных туристов более красиво и видно оформить.

ЛК "Подтверждение заказа":
1. Вывести подробную информацию о туре, транспорте туда и обратно, туристах,
    полной стоимости и что в эту стоимость входит, вывести ссылку на счет для оплаты.
2. При нажатии на кнопку "подтвердить" заказа переходит в состояние "новый" и закрывается для редактирования.
    Бронируется транспорт и заносятся данные о туристах. Присваивается номер посадочного места в транспорте.
3. При нажатии на кнопку "отменить заказ" - все данные удаляются.

ЛК - предусмотреть возможность изменения составляемого заказа (кнопка "назад")

САЙТ:
1. Исправить фильтр. Сделать так, чтобы он работал.
2. Установить значения фильтров для быстрого меню.
3. Изменить отображение гостиницы согласно задачи в Wunderlist
4. Исправить отображение детализации гостиницы.
5. Исправить всю верстку.
6. Детальный фильтр перенести вверх в горизонтальное положение.



Действия при обновлении
2016-11-03 cinghie\articles\models\Items.php - заменить на файл со старой версии (2.6.1)